#PENGERTIAN STEGANOGRAFI

Steganografi adalah seni dan ilmu menulis pesan 
tersembunyi atau menyembunyikan pesan dengan suatu 
cara sehingga selain si pengirim dan si penerima, 
tidak ada seorangpun yang mengetahui atau menyadari 
bahwa ada suatu pesan rahasia. selengkapnya bisa 
kalian searching di google, wikipedia, dll.

#CARA PAKAI

Kalian bisa memilih nomer yg tertera di tools saya. 
"file ke txt" maksudnya adlh menyisipkan suatu file 
berekstensi apapun kedalam file teks(.txt). file 
teks dan file yg mau di sisipkan harus satu folder 
yg sama taruh di penyimpanan internal dan nama 
folder/file harus tidak ada spasi.
begitupun juga dengan "file ke pdf" dll.

# CARA PENGINSTALAN

1) pkg install ruby
2) gem install lolcat
3) pkg install git
4) pkg install zip
5) git clone https://github.com/Syhrularv/imagesploit-v2
6) cd imagesploit-v2
7) chmod +x pirus.sh
8) ./pirus.sh

note: untuk nomer 1,2,3,4 jika kalian sudah install skip aja

AND ENJOY
